O que é padrão MVC?
MVC divide sua aplicação em três camadas principais:

Camada      Responsabilidade
Model       Representa os dados e regras de negócio
View        Interface com o usuário (entrada e saída de dados)
Controller  Faz a mediação entre Model e View

Model   ->  contém as classes que representam os dados e a lógica de negócio
            (ex.: Pessoa, Produto, Conta).

View    ->  contém as classes responsáveis por exibir informações para o usuário
            (ex.: mensagens no console GUI).

Controller  ->  contém as classes que fazem a ponte entre o modelo e a vizualização.

Benefícios do MVC
- Separação de responsabilidades
- Facilidade de manutenção e testes
- Código mais limpo e reutilizável

Para poder trabaçhar com o Padrão MVC, precisamos criar os chamados Packages.
O que é um pacote? Um pacote em Java é uma pasta onde agrupamos classes relacionadas logicamente. Ele serve para:
- Organizar o código
- Evitar conflitos de nomes e classes
- Controlar visibilidade (por exemplo, com o modificador default)